---
title: El Rosario
author: metavalent
layout: post
published: true
comments: true
categories: metavalent
tags: metavalent
created: 2023-06-04T18:18:18-07:00
modified: 2023-07-21T18:07:05-04:00
---

En el nombre del Padre, y del Hijo, y delEspíritu Santo. Amén.

Creo en Dios, Padre todopoderoso, creador delCielo y de la Tierra. 

Creo en Jesucristo su único
Hijo, Señor Nuestro, que fue concebido por obray gracia del Espíritu Santo; nació de Santa MaríaVirgen; padeció bajo el poder de Poncio Pilato;fue crucificado, muerto y sepultado; descendió alos infiernos; al tercer día resucitó de entre los
muertos; subió a los cielos y está sentado a laderecha de Dios Padre; desde allí ha de venir a
juzgar a vivos y muertos.

Creo en el Espíritu
Santo, la Santa Iglesia Católica, la comunión delos Santos el perdón de los pecados la resurrección de la carne y la vida eterna.

Padre nuestro, que estás en el cielo.Santificado sea tu nombre. Venga tu reino.Hágase tu voluntad en la tierra como en el cielo.Danos hoy nuestro pan de cada día. Perdonanuestras ofensas, como también nosotros
perdonamos a los que nos ofenden. No nos dejescaer en tentación y líbranos del mal.

Dios te salve, María. Llena eres de gracia: ElSeñor es contigo. Bendita eres entre todas las
mujeres. Y bendito es el fruto de tu vientre:Jesús. Santa María, Madre de Dios, ruega pornosotros pecadores, ahora y en la hora de nuestramuerte.

Gloria al Padre, al Hijo y al Espíritu Santo.Como era en el principio, ahora y siempre, por
los siglos de los siglos.Oh Jesús mío, perdóna nuestros pecados,líbranos del fuego del infierno, lleva a todas las
almas al cielo, especialmente a las másnecesitadas de tu misericordia.

Dios te salve, Reina y Madre, madre demisericordia, vida, dulzura y esperanza nuestra, Dios te salve. A ti llamamos los desterrados hijosde Eva. A ti suspiramos gimiendo y llorando en
este valle de lágrimas. Ea, pues, Señora, abogadanuestra: vuelve a nosotros esos tus ojos misericordiosos. Y después de este destierro,muéstranos a Jesús, fruto bendito de tu vientre.Oh clemente, oh piadosa, oh dulce Virgen María.Ruega por nosotros, Santa Madre de Dios, paraque seamos dignos de alcanzar las promesas de
nuestro Señor Jesucristo.

Oh Dios cuyo unigénito hijo con su vida,muerte y resurrección nos alcanzó el premio dela vida eterna, concédenos a los que recordamosestos misterios del Santo Rosario, imitar lo que
contienen y alcanzar lo que prometen, por elmismo Jesucristo Nuestro Señor.
